The following U.S. Treasury, corporate and municipal offerings are tentatively scheduled for sale this week, according to Dow Jones Capital Markets Report:
Bethlehem Steel Corp. -- 12 million shares, via Salomon Brothers Inc.
BioCryst Pharmaceuticals Inc. -- initial 2.5 million shares, via Dillon, Read & Co. and Needham & Co.
Cidco Inc. -- initial 3,350,000 shares, via Alex. Brown & Sons Inc. and Montgomery Securities.
Connecticut Energy Corp. -- 900,000 shares, via Smith Barney Shearson Inc.
CRIIMI MAE Inc. -- 10.5 million shares, via Donaldson, Lufkin & Jenrette Securities Corp.
Cyrk Inc. -- Two million shares, via Montgomery Securities.
DF&R Restaurants Inc. -- One million shares, via Dean Witter Reynolds Inc.
Federal Express Corp. -- $380 million of pass-through certificates via Goldman, Sachs & Co.
InfoSoft International Inc. -- initial three million shares, via CS First Boston Corp.
Jardine Fleming India Fund -- initial four million shares, via PaineWebber Inc. and Robert Fleming Inc.
New South Africa Fund Inc. -- initial four million shares, via Bear, Stearns & Co.
Overseas Shipholding Group Inc. -- Three million shares, via Goldman Sachs.
Rock-Tenn Co. -- initial 4.3 million shares, via Morgan Stanley & Co.
Scientific Games Holding Corp. -- 2.6 million shares, via Robinson-Humphrey Co.
Tricon Capital Corp. -- initial 13.5 million shares, via Lehman Brothers.
Wheatley TXT Corp. -- Four million shares, via Merrill Lynch & Co. and CS First Boston.
Georgia -- $235.9 million of various general obligation improvement bonds, via competitive bid.
New York State -- $224.1 million of general obligation improvement bonds, via competitive bid.
Norfolk, Va. -- $182.7 million of series 1994 improvement refunding bonds, via competitive bid.
Connecticut -- $150 million of series 1994A bonds for transportation infrastructure purposes, via competitive bid.
Fulton County School District, Ga. -- $175 million of improvement bonds, via competitive bid.
Fairfax County Economic Development Authority, Va. -- $115 million of lease-revenue bonds, via a Merrill Lynch group.
New York State Mortgage Agency -- $265.5 million of homeowner mortgage revenue bonds, via a Prudential Securities Inc. group.
Westchester County Industrial Development Agency, N.Y. -- $112 million of resource recovery refunding revenue bonds, via a Smith Barney Shearson group.
