The following U.S. Treasury, corporate and municipal offerings are tentatively scheduled for sale this week, according to Dow Jones Capital Markets Report:
Beazer Homes U.S.A. Inc. -- $115 million of 10-year senior notes via Dillon, Read & Co.
Bally's Park Place Funding -- $425 million of 10-year first mortgage notes via Merrill Lynch & Co.
Dairy Mart Convenience Stores Inc. -- $75 million of 10-year senior subordinated notes via Bear, Stearns & Co.
Doman Industries Ltd. -- $425 million of 10-year notes via Bear Stearns.
ACF Industries Holding Corp. -- $200 million of five-year senior secured zero coupon notes via Merrill Lynch.
ACF Industries Inc. -- $250 million of 10-year senior notes via Merrill Lynch.
AES China Generating Co. -- initial 10 million Class A common shares, via Donaldson, Lufkin & Jenrette Securities Corp.
Beazer Homes U.S.A. Inc. -- initial six million shares, via Dillon Read and Smith Barney Shearson Inc.
Birmingham Steel Corp. -- Five million shares, via Goldman, Sachs & Co.
Casino Data Systems -- 1.6 million shares, via Montgomery Securities and Kemper Securities Inc.
Concord Holding Corp. -- initial 2.6 million shares, via Bear Stearns and Montgomery Securities.
Emmis Broadcasting Corp. -- initial 3.3 Class A common shares, via Morgan Stanley & Co.
Electroglas Inc. -- Two million shares, via Lehman Brothers.
Global Village Communications Inc. -- initial 2.4 million shares, via Montgomery Securities & Hambrecht & Quist Inc.
Hollywood Entertainment Corp. -- 1.3 million shares, via Montgomery Securities.
Jardine Fleming India Fund -- initial four million shares, via PaineWebber Inc. and Robert Fleming Inc.
Renal Treatment Centers Inc. -- 3,250,000 shares, via CS First Boston.
Safety First Inc. -- 1.2 million shares, via Prudential Securities Inc.
South Africa Fund Inc. -- initial 4.6 million shares, via Merrill Lynch and Smith Barney Shearson.
Wheatley TXT Corp. -- Four million shares, via Merrill Lynch and CS First Boston.
University of California -- $137.8 million of series 1994A refunding bonds, via competitive bid.
Hawaii Housing Finance & Development Corp. -- $269 million of mortgage-purchase revenue bonds, via a Dean Witter Reynolds Inc. group.
Ohio Turnpike Commission -- $125 million of turnpike revenue bonds, via a PaineWebber group.
